Cuarto: 1
Título: El Umbral del Valle Encantado
Descripción: Entrada principal de la mansión, construida con piedra volcánica y techos abovedados. Su antiguo portón de madera da la bienvenida a los visitantes, conservando inscripciones grabadas por los primeros viajeros del valle.
URL de la imagen: entrada_valle

Cuarto: 2
Título: La Sala del Fundador Olvidado
Descripción: Espacio dedicado al misterioso don Alonso de Torres. Se exhiben mapas, cartas y objetos de navegación que relatan sus viajes y leyendas sobre la búsqueda de una ruta estelar perdida.
URL de la imagen: fundador_olvidado

Cuarto: 3
Título: El Jardín Perdido
Descripción: Patio interior con una fuente rodeada de helechos petrificados. Su ambiente de luz verde y sonido de agua recrea el misticismo que rodeaba la antigua leyenda del manantial curativo.
URL de la imagen: jardin_perdido

Cuarto: 4
Título: Ecos de la Vida Doméstica
Descripción: Sala ambientada con utensilios, mobiliario y vestimentas del siglo XVII. Invita a imaginar la vida cotidiana de los antiguos habitantes de la mansión.
URL de la imagen: vida_domestica

Cuarto: 5
Título: La Galería de los Rostros Silentes
Descripción: Exhibición de retratos coloniales de una escuela pictórica desconocida. Los cuadros, de mirada enigmática, simbolizan las emociones humanas y la espiritualidad del arte antiguo.
URL de la imagen: rostros_silentes